de feminicidio hasta el día de hoy
y tengo aquí a mi lado está con nosotros
Rosana Rosana que ha sido que ha sido
víctima de
un agresor que esté amenazaba con
lanzarte ha sido muriático en la cara
yo les estaba contando hace unos minutos
y lo que nos estaba diciendo el Doctor
Roberto Miranda no luego del trabajo que
hicimos nosotros en conjunto con el
programa y con el Doctor Roberto Miranda
finalmente entonces la jueza determinó
orden de captura y lo capturaron miren
ahí está la foto ahí está Luis quinto
García Doctor Roberto Miranda sí Andrea
el 22 de mayo fue puesto a disposición
de la policía le puso a disposición al
detenido y de esta manera ya con el
Ministerio Público la doctora Miriam
Parra había solicitado una prisión
preventiva la jueza fiorella Linares
Pérez que fue la que invitó los cuatro
meses de prisión preventiva que deben
vencer al 19 de septiembre del 2023 pero
parece entonces entendemos que ya debe
estar sentenciado quiero que algo qué
sentiste cuando supiste que ya el tipo
estaba siendo detenido que tu agresor
había sido detenido
un alivio total Andrea y muchos
Sentimientos encontrados porque sentí
que al final llegó la justicia después
de todo ese tiempo que la busqué y tuve
que llegar hasta aquí para que ustedes
me ayuden
Y la verdad es que te agradezco bastante
agradezco a todos porque en un principio
pensé que la justicia no existía y que
yo pensé que iba a morir como salían en
los noticieros Pero al final llegó tú te
acuerdas que fue lo que te dije cuando
estabas aquí que yo te dije que después
nos íbamos a encontrar te dije que que
la justicia sí existía que te agradecía
por la confianza de nosotros y por
permitirnos además encontrar esta
justicia que muchas mujeres como tú
Lamentablemente no encuentran y Más bien
yo tengo que agradecerte a ti por la
confianza que has tenido en nosotros por
permitirnos ayudarte y por permitir
también en este momento que muchas que
muchas mujeres estén viendo y esas
lágrimas Creo yo que son de alivio
sí Andrea le alivio de agradecimiento de
que ya me siento más tranquila
que acabo ya
ya la tortura y todo todo lo que pasa
todo lo que viví
Muchísimas gracias Rosana Gracias Rosana
Qué gusto volver a verte y de verdad
sentirte Pero aliviada sentir que esta
lucha valió la pena y que tu valentía
sobre todo porque no todas las mujeres
se atreven a hacer algo que tú has hecho
sé que no ha sido fácil Gracias pero lo
logras logramos Cómo están tus hijos
está bien gracias a Dios es tan
tranquilos estudiando
Gracias Doctor Roberto Miranda
Muchísimas gracias por la ayuda y
gracias a ustedes también por la
confianza por vernos durante ya van a
ser doce años doce años Doctor Roberto
Miranda con el programa con nunca más un
programa del que me siento la verdad muy
orgullosa por el gran equipo que tengo
por por esta búsqueda
esta búsqueda
incansable además no esta búsqueda
incansable de encontrar justicia aunque
a veces uno pierda la fe Pero no
nosotros estamos ahí estamos ahí
luchando luchando luchando y esos son
los resultados Doctor Roberto Miranda no
vamos a parar no paramos hasta ninguna
manera Muchísimas gracias Rosana por
haber estado con nosotros Gracias de
verdad gracias a ustedes y los dejo con
diade y ya saben mañana nos encontramos
a las 8:50 con una historia y ustedes no
se pueden perder Gracias por
acompañarnos Buenas noches Muchas
gracias